Dialah orangnya.  Bawa dia.
Bisakah Anda memeriksa
sekali bagaimana
kabar Karun?  Apakah
dia baik-baik saja?
Ya, Arjun.  Jangan kuatir..
Karun!
Karun.
Ini anak laki-laki itu
yang kondisi
mentalnya tidak baik.
Bawa dia ke klinik
kesehatan mental.
Karun.
Hati-hati.
- Aku tidak akan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tangkap dia.
Kamu adalah anak yang baik.
Hentikan dia, ikat dia, lakukan apapun
yang kamu mau.  Saya tidak peduli.
Bawa dia pergi.
Karun.. Sayangku.
Karun, tidak.
- Dengarkan aku, sayangku.
Tidak..
- Karun, dengarkan.
Anda harus pergi bersama mereka.
- Kamu anak yang baik, kan?
Tinggalkan aku!
Tenang..
- Tinggalkan aku.
Santai.
Karun, tangkap dia.
- Tangkap dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu menangani anak kecil?
Segera pergi.
Ya Tuhan!
Ada banyak lalu lintas.
Bagaimana saya bisa mencapai Karun tepat waktu?
Dengan cara ini saya tidak akan
bisa mencapai Karun tepat waktu.
Saya memberi tahu Arjun bahwa
saya akan segera bertemu Karun
dan akan memberitahunya.
Tapi saya terjebak di sini.
Anak malang akan khawatir.
Bahkan Arjun tidak bersamanya.
Saya tidak percaya pada Mahima.
Dia sendiri takut.
dia melarikan diri darinya
dia bahkan tidak
melihat ke arah Karun.
Bagaimana dia akan merawatnya?
Mengapa saya menjadi takut?
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah seseorang sedang dalam masalah.
Tenang, sayangku.  - TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Tenang, sayangku.
Jangan memukul seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda sama sekali tidak berguna.
Apa yang kamu berdiri
dan lakukan di sana?
Pergi dan tangkap anak itu segera.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tangkap dia.
Tolong jaga dia sampai
aku mencapainya.
Aku.. Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Kemana kamu akan pergi sekarang, Karun?
Anda terjebak sekarang.
Pergi dan tangkap dia.
Telepon ibu?
Ya, Bibi Kaashvi.
Alhamdulillah sinyalnya terbuka!
Sekarang saya dapat mencapai Karun tepat waktu.
Kemana dia pergi?
- Bu, dia ada di kamar kecil.
Karun, buka pintunya.
Karun!
Karun sayang.
Sayang, maukah kamu menuruti ibumu?
Kamu mencintaiku, kan?
Apa pun yang saya lakukan
hanya untuk kebaikan Anda.
Aku tidak berharap buruk padamu.
Sayang, cepat keluar.
Cepat, buka pintunya.
Buka pintunya, Karun!
Itu sudah cukup.
Saya tidak akan menunggu lebih lama lagi.
Oke, dobrak pintunya.
Sebelum ada yang datang
ke sini, bawa Karun dari sini.
Cepat, dobrak pintunya!
Tidak bisakah kalian bertiga
bersama-sama mendobrak pintu?
Butuh waktu terlalu lama.
Sebanyak ini..
Panggilan Mahima?
Mengapa Mahima menelepon saya?
Kuharap Karun baik-baik saja..
Ya, Arjun, lanjutkan.
- Kaashvi, aku minta maaf.
Saya mengganggu Anda
dengan menelepon lagi dan lagi.
Apakah kamu sudah
sampai di rumah Bajwa?
Tolong beritahu saya bagaimana kabar Karun.
Sebenarnya saya baru saja sampai.
Lalu lintas padat.
Jadi saya butuh waktu.
Aku juga meneleponmu sebelumnya,
tetapi kamu tidak mengangkatnya.
Maaf sekali.
Telepon dalam keadaan
senyap, saya tidak mendengarnya.
Saya hanya akan menemui
Karun dan menelepon Anda kembali.
Sebenarnya saya baru saja
istirahat sejenak dari seminar
jadi saya berpikir untuk
menelepon Anda dan bertanya.
Tolong beritahu saya bagaimana kabar Karun.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ya, Arjun, jangan khawatir..
Karun!
Halo, K-Kaashvi, a-apa
yang terjadi dengan Karun?
Karun berdiri di tepi jendela.
D-Dia mungkin jatuh.  A-Aku akan
bicara denganmu nanti, sampai jumpa.
Halo, Kaashvi.. Halo..
Karun berdiri di jendela!
Aku ingin tahu apa yang terjadi?
Saya harus pergi sekarang.
SAYA..
Karun!
Karun, apa yang kamu lakukan disana?
Dengarkan aku, silakan masuk ke dalam.
Anda bisa jatuh dari sana.
Anda akan terluka.
Tolong dengarkan aku, masuklah.
Tangkap dia.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan berada di sini.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi bawa dia.
Jangan takut.
Jangan takut sama sekali.
Datanglah padaku.
Karun, apa yang kamu lakukan?
Karun, kenapa kamu kembali?
Masuk ke dalam.
Karun, aku naik ke atas.
Karun!
Karun, apakah kamu terluka?
Tunjukkan tanganmu.
Karun.
Terima kasih Tuhan!
Terima kasih banyak,
Anda menyelamatkannya.
Karun, apakah kamu terluka di mana saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya berteriak begitu keras dan
meminta Anda masuk ke dalam.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu melompat seperti ini?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Apa yang kamu lihat?
Siapa disana?
'Ya Tuhan!
Kaashvi keterlaluan!'
'Kenapa dia selalu
muncul secara tak terduga?'
'Kenapa dia harus
datang ke sini sekarang?'
'Dia sekarang telah menyaksikan
semua ini terjadi dengan matanya sendiri.'
'Aku sudah selesai.'
'Dia tidak akan membiarkanku.'
'Mahimah!'
'Mahimah, keluarlah.'
Karun, kamu baik-baik saja?
Siapa yang melompat
dari jendela seperti itu?
Anda bisa saja terluka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cukup!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Itu juga dengan anakmu sendiri?
Aku..
- Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Karun melompat dari jendela yang tinggi.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
jika saya tidak sampai di sana tepat waktu.
Aku melihatmu di sana.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Dia hendak melompat.
Bagaimana saya bisa menghentikannya?
Dia melakukan kekerasan lagi padaku.
Tahukah kamu dia
mengunci diri di kamar mandi?
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda tahu, betapa saya
mencoba meneleponnya keluar.
Saya memanggilnya untuk keluar.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Itu sebabnya saya
mendobrak pintu kamar kecil.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya ibu Karun.
Saya tahu apa gunanya.
Saya berbicara dengan
psikiater untuk perawatannya.
Itu sebabnya saya
mengirimnya ke dokter.
mahima.
Apakah Anda benar-benar
mengirim Karun ke dokter?
Apakah Anda
mengirimnya ke tempat lain?
K-Kenapa aku berbohong padamu?
Sudah kubilang aku akan
mengirimnya ke psikiater.
Apakah kamu tidak mendengarkan?
Apa masalahmu?
Faktanya..
- Itu dia!  Hentikan drama ini.
Mengapa Anda menelepon
orang-orang ini jika
Anda benar-benar ingin
membawa Karun ke dokter?
Orang-orang itu..
'Klinik Kesehatan Mental.'
Klinik Kesehatan Mental?
Apakah Anda mengirim anak
ini ke klinik kesehatan mental?
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak keberanian?
K-Karun, kamu akan baik-baik saja.
Karun.. Kamu akan baik-baik saja.
aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Mereka tidak bisa membawamu kemana pun.
Aku bersamamu, kan?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan
di sini?  Siapa yang meneleponmu?
Beri tahu saya.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Aku akan memenjarakan kalian
semua jika kalian berbohong.
Saya akan mengajukan keluhan
yang tidak dapat ditebus terhadap Anda
bahwa Anda berbohong
kepada petugas layanan sipil.
Katakan yang sejujurnya.
Siapa yang memanggilmu ke sini?
Katakan itu!
- Ini bukan salah kami.
Kami hanya melakukan tugas kami.
Wanita ini memanggil kita ke sini.
Ya, Nyonya.  Dia menyuruh kami
mengambil putranya dengan paksa.
Dia menyuruh kami
mendobrak pintu kamar kecil.
Dia memberitahu kami bahwa kami bisa merawat Karun
bagaimana kita inginkan.
Bahkan terapi kejut juga!
Apakah Anda akan
memberi Karun terapi kejut?
Apakah Anda akan memberikan
terapi kejut pada anak?
Ibu yang seperti apa kamu?
Seorang ibu bekerja
sebagai obat untuk anaknya.
Tapi kamu?  Anda
menjadi penderitaannya.
Malu padamu.
Apakah seperti ini seorang ibu?
Anda tidak seharusnya menjadi seorang ibu.
- Setidaknya aku seorang ibu.
Pikirkan tentang diri Anda sendiri.
Jangan lupa bahwa
saya adalah ibu Karun.
Saya tahu betul apa
yang baik untuknya.
Siapa kamu untuk mengajariku?
Bibi.
Saya bibinya.
Bibi itu seperti ibu.
- Tapi kamu bukan ibunya.
Jangan berada di antara
seorang ibu dan anaknya.
Karun.. Datanglah ke ibumu.
Karun.
Karun, kemarilah.
Ibumu memanggilmu.
Maukah kamu datang menemui ibumu?
Kemarilah.  Karun!
Bukankah kamu bangga
menjadi seorang ibu?
Lalu bersikaplah seperti seorang ibu.
Sentuhan seorang ibu
adalah hal terbaik dan
teraman untuk seorang anak.
Tapi Karun tidak berpikir seperti itu.
Dia takut dengan sentuhanmu.
Dia tidak mendatangimu.
Dia menolak Anda
dan sentuhan Anda.
Jadi aku tidak mempercayaimu
untuk menjaga Karun.
Menurutku kamu tidak
cocok sebagai ibu untuknya.
Arjun benar.
Saya melihatnya hari ini.
Kamu ibu yang sangat buruk..
Hentikan omong kosong ini..
- Kaashvi, akhirnya.
Anda akhirnya
mengetahui kebenarannya.
Arjun..
- Jangan katakan sepatah kata pun, Mahima.
Hanya diam.
Arjun..
- Aku mendengarkan semuanya.
Saya tidak melakukan apa pun.
- Bergerak.
Karun, kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu padamu?
'Mengapa waktuku selalu buruk?'
Anda bisa pergi sekarang.
Kaashvi, terima kasih.
Terima kasih telah
menyelamatkan dan merawatnya.
Tapi saya serius.
Aku tidak bisa meninggalkan Karun di sini.
Dia tidak aman di sini.  mahima..
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal
bersamanya.  Aku akan membawanya bersamaku.
Beraninya kamu?
Maukah kamu membawa anakku bersamamu?
Saya akan melihat bagaimana Anda bisa membawanya.
Saya akan membawa
polisi ke rumah Anda.
Saya akan melihat pengadilan
atau hakim mana yang dapat
memisahkan seorang ibu dari
putranya.  Cobalah untuk membawanya.
Arjun.. Kamu tahu..
- Mahima benar.
'Apa?'
'Mengapa yang terjadi
justru sebaliknya?'
'Arjun mendukungku!'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?  Kamu lihat..
- Kamu ingin mempertahankan Karun
dan merawatnya tetapi kamu tidak
bisa membawanya ke rumahmu.
Mahima akan memanggil polisi
jika kamu membawanya bersamamu.
Anda bisa tinggal di sini jika Anda
benar-benar ingin mempertahankannya
Karun bersamamu dan jaga dia.
Kamu bisa tinggal di sini bersama Karun.
Anda bisa tinggal
di Rumah Bajwa.
Polisi tidak akan ambil
pusing dengan hal ini.
Karena ini rumahku.
Kaashvi, aku memberimu
izin untuk tinggal di sini.
Bukan izin.
Sebenarnya, aku
memintamu untuk tetap
di sini bersama Karun
dan menjaganya.
Saya akan lihat pengacara
yang mana, pengadilan yang mana
dan hakim mana yang membatasi saya.
Mahima, apakah aku benar?
'Jika kamu telah memutuskan untuk tinggal di sini'
'lalu aku juga mengambil keputusan.'
'Apa?
- Jika Kaashvi tetap di sini'
'aku juga.'
'Apakah ini orang yang sama
yang membunuh Ms. Pallavi?'
'dan sekarang telah tiba untuk Karun?'